"One Night Two Days"
"Yuchi-ri"
"One Night Two Days dan 'Invincible Youth'"
"Tiga tim pergi membantu penduduk lokal"
"Dong Gu dan Yu Ra memanen lokio"
"Joon Ho dan Narsha menanam sawi putih"
"Ketiga tim lainnya"
"Memenangkan cek kosong berkat Chae Yeon"
Kita berhasil.
"Mereka pergi berbelanja habis-habisan"
"Dan bersenang-senang"
Kamu tahu kapan Shin Young akan kembali?
Kami sudah kembali.
- Di sini. /- Kalian lumayan telat.
- Bukankah kalian pergi berbelanja? /- Tunggu.
- Kami sudah kembali. /- Tunggu.
Kamu harus bugar untuk bersenang-senang.
Dia memenangkan ini untukku!
Begitu rupanya.
Kalian pasti bersenang-senang.
"Joon Ho bersenang-senang di ladang kubis"
- Ini. /- Terima kasih.
Kurasa kami harus minta maaf terlebih dahulu.
"Tae Hyun mendadak minta maaf"
- Jadi, apa yang kalian lakukan? /- Kami tetap tinggal
dan memainkan permainan
di mana kami menjentikkan tutup botol ke seberang meja.
- Chae Yeon... /- Nona Chae Yeon.
Dia memenangkan lima dolar dua kali.
Tidak, sekali.
- Tunggu. /- Tidak, dua kali.
"Mereka tahu apa yang direncanakan Tae Hyun"
Kami meminta satu peluang lagi
sebagai ganti lima dolar.
Dia mengambil peluang itu
dan menyia-nyiakannya.
"Apa?"
"Candid Camera sudah kembali!"
"Defconn ikut serta"
"Yang lainnya tidak bisa tetap berekspresi normal"
Kalau begitu, berapa yang kalian menangkan?
Kami punya 15 dolar.
Ya, dan kami berfoto untuk lima dolar.
Apa? Katakan itu lagi.
~synced by @sultan_khilaf~
Pikirkan saja itu.
Kami hanya bisa membeli ramyeon.
Itu lebih dari cukup!
Kami membeli cukup banyak.
Kami membeli 12 bungkus dengan 10 dolar.
Aku bisa saja memenangkan cek kosong bagi kita,
tapi tutup botol itu terus bergulir.
Aku mencium bau makgeolli di napasmu.
Jangan konyol.
- Makgeolli... /- Kami hanya minum satu botol.
Tunggu sebentar.
"Dia berpura-pura tidak minum sedikit pun"
Sebagai permintaan maaf, serahkan satu foto pada mereka masing-masing.
Aku akan mengambil satu dengan wajahmu yang digunting.
Jadi, kalian akan bersenang-senang sendiri.
- Yang benar saja. /- Bukan begitu.
Kami tidak bisa membeli apa pun.
- Kenapa tidak? /- Tunggu.
Kalian bisa saja membeli apel.
Tapi tidak cukup.
- Tteokbokki. /- Mentimun dan gochujang.
- Itu benar. /- Biayanya lima dolar,
tapi kami harus berfoto.
- Foto stiker itu... /- Tapi kami sudah bekerja keras.
Kami bekerja sepanjang siang.
Kalian seharusnya diadili atas perbuatan kalian.
- Maksudku... /- Beraninya kamu mengatakan itu
- padahal itu fotonya? /- Ini penggelapan.
- Tentu saja. /- Kamu boleh ambil fotonya.
Itu tidak bisa ditolak.
"Itu memang mengubah segalanya"
- Kita harus memberi dia satu. /- Lihat?
- Astaga. /- Narsha, berhentilah merengut.
- Punggungku sakit. /- Astaga.
Kalau begitu, akan ada makan malam, bukan?
Bisakah kita setidaknya makan sesuatu?
Ramyeon tetap hidangan terbaik kita.
Kami membeli 12 bungkus ramyeon
dan lima bungkus nasi instan.
- Bukankah ada delapan? /- Itu tidak cukup.
Tidak bisakah kamu lihat berapa yang ada?
Tapi ada...
Bukankah itu cukup?
Kalau begitu, kita akan makan lebih sedikit.
Kamu tidak boleh
- makan terlalu banyak. /- Aku hanya akan makan separuh.
Kalau begitu, kita sepakat.
Kalian sudah berjanji tidak akan makan.
- Kami tidak akan makan banyak. /- Hanya sedikit.
Kami menyesal, jadi, kami tidak akan makan banyak.
- Setuju? /- Ayo kita pergi.
"Bunyi serangga"
"Memenuhi langit yang diterangi rembulan"
Kapan Shin Young akan kembali?
Rasanya seolah-olah aku mengantar istriku.
Kenapa kamu menyebutnya begitu?
Apa kamu bertanya soal Shin Young?
- Tapi... /- Di mana ramyeon-nya?
"Joon Ho memeriksa ramyeon lebih dahulu"
"Hanya ada sedikit"
Aku hanya melihat ada lima bungkus!
Apa hanya ada lima?
Apa kita hanya beli lima?
Tentu saja tidak.
"Dia seolah-olah telah kehilangan seluruh dunianya"
- Kamu bercanda. /- Ada apa ini?
- Aku yakin ada lebih banyak. /- Benar.
- Apa benar hanya ini? /- Apa lagi yang kalian lakukan?
- Kami akan melewatkan makan malam. /- Apa lagi yang kalian lakukan?
- Aku bertaruh mereka sudah makan. /- Beri tahu aku.
Maafkan kami.
Apa itu? Apa itu sundae?
Kami hanya makan apa yang diberikan penduduk lokal pada kami.
- Beraninya kalian. /- Apa kalian membeli makanan itu?
Tidak, penduduk lokal memberikannya kepada kami.
- Kalau begitu... /- Itu bukan rencana kami.
Kami hanya makan sundae.
Kalau begitu, ke mana perginya semua uang itu?
Apa hanya itu yang bisa dibeli dengan sepuluh dolar?
Seperti kataku tadi, kami berfoto,
tapi hasil yang pertama tidak bagus.
"Tidak ada yang tampak terperanjat seperti dia"
- Kami sudah bekerja begitu keras. /- Berhubung kami menyesal,
kami akan menghidangkan makan malam bagimu malam ini.
- Mari kita duduk dahulu. /- Benar.
- Tentu. /- Duduklah.
Mari kita duduk untuk saat ini.
Boleh minta satu panci lagi untuk mereka?
Bagaimana mungkin kalian bisa berpikir untuk makan juga?
"Joon Ho memakan umpan"
- Apa kamu bercanda? /- Kamu pasti bergurau.
- Ayolah. /- Apa kamu bercanda?
- Lihat Joon Ho. /- Aku hanya bertanya.
Maafkan aku, tapi kami sudah makan banyak.
Kamu serius?
Tapi kami bekerja keras selagi kalian pergi.
Kalau begitu, apa yang kalian lakukan di pasar?
Apa yang kalian makan di awal?
- Beri tahu kami. /- Kami mendengar
bahwa pasar itu terkenal untuk soba-nya.
- Soba? /- Soba?
- Soba? /- Kami makan panekuk soba.
- Sungguh? /- Ya, dan mi.
Harganya hanya empat dolar.
Kami juga makan sundae dan makgeolli.
- Gyeong Ree ingin makan. /- Sundae dan makgeolli.
- Apa? /- Itu cukup banyak.
Kapan kalian berfoto kalau begitu?
- Itu... /- Waktu kami kenyang.
- Itu benar. /- Waktu kalian kenyang?
"Mereka tercengang"
Tapi terlepas dari semua itu, kalian ingin makan dengan kami.
Seharusnya aku tahu.
Defconn, ambil itu.
- Jadi, begitulah. /- Benar.
Setidaknya kalian bisa beli tepung.
Kami tidak boleh memiliki tepung?
Terima kasih.
Mereka memberi kita tepung.
Kalau begitu, apa kamu akan memasak?
Narsha, kamu benar-benar tampak marah.
Tebakanmu benar.
- Mari tuliskan di sini. /- Aku geram.
Terakhir, Chae Yeon ingin mengatakan sesuatu.
- Apa itu? /- Apa kamu juga lapar?
Kami akan memasak makan malam untukmu.
- Benar. /- Tentu.
Silakan.
"Ya, masaklah ramyeon untuk kami"
Narsha, jangan marah.
"Apakah terlihat bahwa aku marah?"
Apa hanya ini?
Kita harus makan daging.
- Mari kita makan. /- Ya!
"Inilah yang kami beli!"
Ada lagi.
- Apa semua itu? /- Lihat?
Ada banyak.
Ada banyak makanan.
"Nasi, bahan-bahan, dan buah yang berlimpah"
"Mereka bahkan punya daging yang berlimpah"
Apa kalian membeli semua ini?
Sebenarnya, Chae Yeon
memenangkan cek kosong bagi kami.
- Sungguh? /- Kamu serius?
Sekarang, berhentilah merengut.
- Apa ini sungguhan? /- Kami berbohong selama ini.
"Kalau begitu, mari kita tepuk tangan!"
- Chae Yeon, Chae Yeon. /- Chae Yeon, Chae Yeon.
- Ayo, Chae Yeon. /- Tunjukkan pada mereka.
- Teman-teman! /- Sungguh?
Lihat ini!
"Tepuk tangan meriah"
Ini dia!
"Ini sungguhan"
Kami membeli daging sapi seharga 200 dolar.
"Dia tidak bisa menyembunyikan senyumnya"
- Ya! /- Kalian mengelabui kami.
- Memang. /- Ini kejutan.
- Aku tadi sangat marah. /- Aku juga.
Narsha menyatakan bahwa dia sangat marah.
Itu harus kamu tayangkan.
"Dia menyesal dan malu"
Aku kesal karena ini makan malam kita.
- Tentu saja. /- Uang kami begitu banyak
sampai kami menyantap sundae hanya untuk bersenang-senang.
- Tentu. /- Tentu saja.
Itu kalian harus makan.
Apa yang diinginkan Chae Yeon, kalian harus makan.
Kamu yang terbaik.
Akhirnya dramatis berkat dia.
Itu benar-benar dramatis.
Itu benar.
Bisa cucikan selada untuk kami?
Tentu saja.
Siap atau tidak, batu-gunting-kertas.
Ada satu lagi.
- Sungguh? /- Kita hanya perlu satu.
Siap atau tidak, batu-gunting-kertas.
"Tertawa dengan penuh kemenangan"
- Cuci seladanya. /- Apa kamu begitu bahagia?
Tentu saja.
- Dia benci bekerja. /- Tapi aku wanita.
- Maafkan aku. /- Itu dan ramyeon.
Ini tidak terduga. Aku benar-benar mengira
- kalian sudah makan. /- Kenapa kami begitu?
Defconn, aku menyesal soal tadi.
Kamu memang patut menyesal.
Bagaimanapun juga, Chae Yeon mengatakan kita harus makan besar.
Aku memercayaimu di pemanggang!
Yu Ra, ini favoritmu.
Aku bahagia sekali saat ini.
Chae Yeon, kami berutang padamu.
Aku pasti akan tidur nyenyak malam ini.
Aku tidak akan nyenyak jika aku marah.
Haruskah kita mencuci semua ini?
- Bukankah begitu? /- Mari kita cuci
- yang ini dahulu. /- Mari kosongkan ini.
Seharusnya ini cukup.
"Selada yang sudah dicuci itu masuk ke panci"
Apa sebaiknya kita akan merebus ini?
Tidak, kita akan memanggangnya.
"Mereka semua sibuk melakukan persiapan untuk makan malam"
Semua orang lapar.
Kalian semua bekerja dengan baik.
Kamu sangat pandai melakukan ini.
Berikan tepuk tangan meriah untuknya.
"Ada apa ini?"
Mereka menebus perbuatan mereka karena tidak melakukan apa pun.
Terkadang hal terbaik adalah untuk tidak menghalangi.
Dia benar soal itu.
"Mereka hanya bermain-main"
- Ini juga? /- Ya.
"Mereka bekerja dengan baik"
Kita punya dongchimi.
Apa kamu serius?
Joon Ho, lihat ini.
- Apa itu? /- Jeon.
Seperti ini.
Apa kamu benar-benar akan makan sendiri?
Hanya ada dua. Kami hanya beli dua.
Kalian membeli sangat banyak.
Apa ini yang kalian punya?
"Setiap orang mementingkan dirinya sendiri"
- Boleh kami makan ini? /- Tentu saja.
- Mari pindahkan ini. /- Chae Yeon melakukan semuanya.
- Astaga. /- Ini menakjubkan.
Ini benar-benar enak.
- Itu... /- Kenapa kamu tidak membantu?
Aku pengawas.
Di satu sisi, aku konduktor.
"Maestro Joon Ho"
Ha Ra pada dongchimi.
"Ha Ra, dongchimi!"
"Dia seolah-olah mengikuti arahan Joon Ho"
Narsha pada membersihkan piring.
"Narsha, membersihkan piring!"
"Mereka mencuci daun selada"
Lihat ini.
Defconn, pemanggang!
"Defconn memanggang"
Daging itu tampak menakjubkan.
"Daging tersebar di atas wajan"
Siapa kamu? Kamu bertanggung jawab atas apa?
Aku asisten.
Lihat bagaimana aku tidak melewatkan apa pun?
"Aku tidak sedang bermain-main"
Boleh kucicipi itu?
- Kamu beli itu juga? /- Ini.
- Kamu sudah mencobanya? /- Belum.
Ini enak sekali.
"Lezat!"
- Apa itu enak? /- Ya.
Ini enak sekali!
- Chae Yeon yang membuatnya. /- Tiga sorakan untuknya!
- Hore. /- Hore.
- Hore! /- Chae Yeon, hore!
- Ya! /- Kerja bagus.
Kalian sedang kuawasi, jadi, jangan bermalas-malasan.
"Mereka semua bekerja dengan penuh semangat"
Seperti ini.
- Bukankah ini enak? /- Jong Min.
- Jong Min. /- Aku sedang memberi makan pekerja.
- Dia memberi makan yang lain. /- Tapi aku ada di sebelah sini.
Kamu mau juga?
Jong Min, aku ada di sebelah sini.
"Berkeringat"
Kenapa kamu tidak lebih memperhatikan dia?
Kamu pasangannya.
Aku sudah lama kenal dia.
- Kenapa mengabaikanku? /- Sungguh tidak begitu.
Aku suka bagaimana dagingnya bagus dan tebal.
Boleh kucoba?
Itu belum siap.
Ini sudah cukup siap.
Akan gosong jika kupanggang lebih lama.
Sungguh? Bukankah kita butuh saus?
Begitukah?
- Itu benar. /- Bagaimana kalau ini?
Aku baru membuatnya.
- Baik. /- Bawang putih cincang
- dengan gochujang dan doenjang. /- Apa itu sudah siap?
Baiklah kalau begitu.
Sesuatu terasa lezat!
Pasti ini.
- Sungguh? /- Cobalah.
Kulihat kamu tidak asing dengan memasak.
Ssamjang terasa lezat jika dimasak seperti ini.
- Kamu baru membuat ini? /- Tentu saja.
"Doenjang, gochujang, dan bawang putih cincang"
"Masukkan gula"
"Tuangkan minyak wijen yang lezat"
"Dibuat oleh Yu Ra"
- Enak sekali. /- Sungguh?
Ya. Aku suka rasanya yang seimbang.
Apa yang kamu rencanakan sekarang?
Mereka jauh lebih lama dari yang diduga.
Di sini?
- Lihat mereka sedang apa. /- Tentu.
Bukankah ini terlalu banyak?
"Apa mereka hanya akan makan cabai?"
Apa kita akan memanggang ini?
- Benar. /- Di sini.
Kurasa ini cukup.
"Mereka membungkusnya seperti yang diusulkan Joon Young"
Ayo kita pergi.
Apa cabainya enak?
Enak.
"Yang termuda sibuk mengatur meja dengan makanan"
Bagaimana dengan kimchi jjigae?
- Apa kita ada 12 orang? /- Ya.
Satu meja untuk 12 orang.
Berkat para wanita, kita akan berpesta.
- Memang. /- Semuanya lebih baik.
Kami tidak pernah mengatur meja serapi ini.
"Meja santap malam diatur dengan kerja keras dan cinta"
Lihat warna ini.
"Samgyeopsal cokelat keemasan yang menggugah selera"
- Banyak yang baru. /- Kita harus makan ini.
- Sekarang apa? /- Dia akan membuat ramyeon.
- Jong Min. /- Boleh aku menutupnya?
Ini sangat lezat.
- Sebaiknya kita makan saja. /- Benar.
- Ayolah. /- Bolehkah kita makan?
Astaga.
"Samgyeopsal masakan Defconn dan ssamjang masakan Yu Ra"
Dagingnya.
Ini sangat lezat.
"Dia juga menyantap kombinasi yang sama"
Sekarang kimchi-nya.
"Kenapa kamu harus menggambarkan rasanya?"
"Dia meneguk sari dongchimi yang menyegarkan"
"Astaga"
Rasanya enak.
Ada apa dengannya?
"Matanya berbinar"
- Sangat lezat. /- Berikutnya daging sapi.
"Babak kedua adalah daging sapi"
"Sial!"
- Datang lagi. /- Apa yang datang?
Kecintaanku akan daging.
"Kecintaanku akan daging sudah kembali"
Teman-teman, cobalah daging sapi.
"Gyeong Ree tiba dengan ssam"
- Defconn. /- Di mana bawang putihnya?
- Apa kamu bercanda? /- Setidaknya itu bisa kulakukan.
- Itu panas. /- Ini lezat.
- Makanlah lagi. /- Ini benar-benar enak.
"Dia tidak pernah meninggalkan posnya di sebelah kompor"
"Entah yang lainnya menyantap daging babi atau daging sapi"
"Dia hanya peduli dengan kimchi jjigae"
"Belum habis?"
Dong Gu, ini untukmu.
Terima kasih.
"Layanan khusus Gyeong Ree"
Ini karena kamu bermalas-malas hari ini.
Terima kasih.
Ini untukmu.
"Joon Ho selalu mendapatkan lebih"
- Senyum. /- Ini agak berminyak.
Bukankah kamu setuju?
Ha Ra dan Narsha tidak lagi terlihat marah.
"Tersenyum"
- Kalian berdua mengagetkanku. /- Mereka tampak lebih gembira.
Kami juga bercanda.
Itu benar.
Kami tidak sekejam itu.
Bagaimana dagingnya?
- Enak. /- Apa itu enak?
- Dagingnya sangat enak. /- Dagingnya bagus.
- Makanlah daging sapi juga. /- Daging sapi?
Bukankah kalian para pria tidak pernah diizinkan makan malam?
- Ini yang pertama bagi kami. /- Ya, pertama.
- Daging sapinya lezat. /- Bukankah begitu?
- Sungguh? /- Siapa mau sepotong besar?
- Sepotong besar. /- Aku!
- Aku. /- Aku!
- Sebesar ini. /- Aku menyerah.
- Aku. /- Makanlah apa adanya.
- Ini. /- Biar aku saja.
- Aku bisa memakannya. /- Sungguh?
- Ada lagi. /- Sungguh?
Lihat ini.
- Aku bisa memakan yang itu. /- Sungguh?
Ayo bergabung dengan kami.
Potongannya harus besar agar teksturnya bisa dinikmati.
Narsha siap untuk tantangan itu.
- Ayolah. /- Bukankah itu terlalu besar?
- Hati-hati. /- Jangan lupa dikunyah.
Astaga.
"Menggigit"
Kamu yakin soal ini?
- Narsha... /- Kenapa kamu suruh dia lakukan ini?
Bukan begitu. Itu sebenarnya untukku.
Kami tidak menggunakan ini jadi...
Seolah-olah dia hanya bisa makan kali ini saja.
Kenapa kamu melakukan itu?
Pastikan kamu mengunyah.
- Itu tadinya untukku. /- Kita bisa makan bersama.
- Apa dia juga makan? /- Ya, tentu saja.
Ada banyak sekali.
Kita belum pernah makan seperti ini.
- Teman-teman. /- Ini menakjubkan.
- Tidak mungkin. /- Ini hebat.
- Siapa yang membuat jjigae? /- Aku.
Sungguh?
"Kimchi jjigae untuk menyegarkan langit-langit mulut mereka"
- Ini dia. /- Kamu yakin?
Astaga, ini enak.
Kerja bagus, Dong Gu.
"Jjigae yang pedas itu cocok dengan nasi"
Ini menakjubkan.
- Apa kamu menambahkan tuna kaleng? /- Ini enak.
Ya.
- Aku benci tuna kaleng. /- Kalau begitu, jangan dimakan.
- Astaga. /- Buat aku saja kalau begitu.
Tunggu sebentar. Aku akan makan dengan menghindarinya.
- Kulihat kamu kenyang. /- Pasti begitu.
Itu sebabnya rasanya enak.
- Apa itu ramyeon? /- Ramyeon?
- Ramyeon, ayo. /- Segera datang!
Kenapa staf begitu baik kepada kita?
- Sausnya seperti... /- Jong Min.
Halo, Pak.
- Aku sekadar mampir. /- Apa kamu lapar, Pak?
Ayo kemari.
Bu!
- Beri aku satu. /- Narsha.
Ya?
Begitu caramu menyambut ayahmu?
- Ayah! /- Kamu dahulu tidak begini.
- Buka. /- Itu yang besar.
"Dia menyantap ssam buatan Ha Ra"
- Kita memang kelompok besar. /- Bukankah itu lezat?
Kami sekarang membuat ramyeon.
- Silakan dinikmati. /- Tentu saja.
"Chae Yeon membawakan Defconn satu ssam"
Astaga. Terima kasih.
Kamu juga harus membuatkan dia ssam.
Benar.
Silakan dimakan.
Chae Yeon!
"Chae Yeon!"
"Apa yang terjadi?"
"Kedua orang itu merencanakan sesuatu"
Aku tidak tahu ke mana perginya itu.
"Dong Gu menyediakan cabai Cheongyang"
"Kita harus tambahkan bawang putih cincang"
"Dia mengambil yang ada tepat di sebelah Defconn"
"Ini akan mengasyikkan"
Namun, aku agak cemburu.
- Bukankah begitu? /- Dia pria yang beruntung.
Kami jarang teperdaya.
- Chae Yeon! /- Bagaimana bisa dia tidak makan?
Tentu saja.
Kalau begitu bersenang-senanglah.
Terima kasih.
- Nikmatilah makanannya juga. /- Terima kasih.
Tentu.
- Itu akan segera lembek. /- Tentu saja.
- Ini untukmu. /- Terima kasih banyak.
- Terima kasih. /- Kerja bagus!
Kita bisa!
- Benar. /- Itu...
"Kenapa kamu belum pergi juga?"
- Aku harus katakan ini. /- Ada apa?
- One... /- One Night...
- Two... /- Itu benar.
- Katakan bersamaku. /- Sebelah sana, Pak.
One...
- Two! /- Itu One Night.
Kamu harus katakan Night. One!
- Night. /- Two.
- Two. /- Days!
- Ya. /- Ya!
- Semoga kalian sukses. /- Terima kasih.
- Sampai jumpa. /- Terima kasih.
- Lihat itu. /- Ini nasi.
Pesta yang luar biasa.
"Chae Yeon mengantarkan semangkuk pada setiap orang"
Lebih enak dengan cabai Cheongyang di dalamnya.
- Ini menyegarkan. /- Memang.
Pasti ini pedas.
Tapi ini sangat enak.
Perutku hampir meledak.
Aku tahu aku kenyang, tapi aku tidak bisa menahannya.
"Namun ramyeon bukanlah akhirnya"
Apa itu?
Ini benar-benar enak.
Dia menonton "Men in Black".
Aku pasti sudah memakan terlalu banyak ssam.
Lihat, persik.
"Buah itu sebesar pir"
Bukankah itu pir? Haruskah kita mengupasnya?
Bawa itu ke wajahmu.
- Astaga. /- Tidak mungkin.
- Itu sebesar kepalanya. /- Kepalanya mungil.
Aku belum pernah melihat persik yang sebesar itu.
Lihat Tae Hyun mengupasnya.
- Benar. /- Kamu yakin soal ini?
Ini. Makanlah.
Kenapa kamu meragukanku padahal aku tidak pernah begitu?
Ini.
- Aku percaya padamu. /- Tentu.
- Memang harus begitu. /- Tentu saja harus begitu.
Aku tidak menambah cabai.
Aku tidak melakukan yang aneh-aneh.
"Dia tertawa mencurigakan"
- Ada apa? /- Chae Yeon!
Apa yang ditambahkannya?
Aku hanya masukkan banyak bawang putih.
- Apakah ada pisau ekstra? /- Defconn.
Bisa-bisanya kamu melakukan itu kepadanya?
- Luar biasa. /- Beraninya kamu?
- Dia hanya seorang gadis. /- Usianya hampir 20 tahun.
Dia menangis.
"Menangis"
Napasnya berbau bawang putih.
- Luar biasa. /- Tidak mungkin.
Itu berkhasiat mencegah kanker.
- Apa? /- Beraninya kamu.
Aku hanya memasukkan sedikit.
Sepertinya kamu bertingkah keterlaluan lagi.
Aku sangat menyesal.
Itu karena cinta pertamanya tidak berhasil.
"Dia sama sekali tidak memahami wanita"
Persik-persik itu seperti mangga.
Rasanya lezat.
- Persiknya terasa sangat segar. /- Tidak mungkin.
Itu dari para sesepuh.
Lihat warnanya. Warnanya hampir keemasan.
Ukurannya sangat besar.
Ini yang terbaik.
Aku belum pernah memakan persik yang lebih enak.
Ini menakjubkan.
- Ini. /- Astaga.
- Kamu mau lagi? /- Ini luar biasa.
Menakjubkan.
Sangat lezat.
Ini sangat lezat.
Ini yang terbaik dari semuanya hari ini.
- Ini seperti puding. /- Ini lumer di mulutmu.
Bukankah itu lumer sepenuhnya?
"Semua orang terpukau"
- Bagaimana bisa begini? /- Ini mustahil.
Ini lezat.
Kamu tidak akan memercayainya.
"Ha Ra sendiri yang menyampaikannya"
- Ini lezat. /- Siapa lagi yang mau?
Ini benar-benar enak.
Kamu mau?
- Sungguh? /- Ini.
"Dia membagikan sepotong kepada semua orang"
"Hatinya semanis persik itu"
Lihat Ha Ra.
Sebaiknya kita makan saja.
- Mari kita coba. /- Benar.
"Joon Ho menyiapkan satu untuk seseorang"
Adakah yang lebih kecil?
Mustahil untuk tidak makan.
- Semuanya hebat. /- Ketika persik itu diiris...
"Dia melihat Ha Ra yang tidak tahu apa-apa"
Jangan sungkan, dan makanlah seiris.
- Ini. /- Aku lebih suka ini.
Dia benar. Ujungnya kadang pahit.
"Ha Ra, awas!"
Dia menaburkan garam padanya.
"Tidak..."
Aku tidak percaya dia benar-benar memakannya.
Tidak mungkin.
- Tolong dia. /- Ini terlalu asin.
- Muntahkan saja. /- Beri dia tisu.
Itu tidak layak dimakan.
- Beraninya kamu. /- Muntahkan saja.
- Muntahkan saja. /- Ha Ra!
Bukan main!
- Bisa-bisanya kamu? /- Astaga.
- Kamu bukan main. /- Kamu memberinya garam.
"Joon Ho yang terburuk"
- Itu sangat bagus. /- Sudah kuduga ada sesuatu.
Tulis komentar jahat, dan aku akan menggugatmu.
Kamu akan kugugat.
"Tertawa"
Aku akan bertindak melawan mereka semua.
Mereka semua.
Kami tidak akan mencegahmu.
Tadi itu sangat lucu.
Haruskah kuambilkan anggur?
Apa kita juga punya anggur?
Ambilkan anggur!
Mari bermain batu-gunting-kertas kalau begitu.
Aku akan mencucinya.
Ha Ra yang terbaik.
Dia ulet di dapur.
"Begitu dibilas"
"Anggur-anggur itu dicabut dari tangkainya"
"Bilaslah lagi dan anggur ini pun berkilau seperti permata"
- Bagus. /- Lihat itu.
- Anggur yang cantik. /- Anggurnya seperti permata.
"Bilaslah lagi dan anggur ini pun berkilau seperti permata"
- Yang mana? /- Joon Ho, kamu bisa menangkapnya?
Tentu saja.
Dia pandai melakukan itu.
Sungguh?
Satu, dua, tiga.
"Gol!"
Apa dia benar-benar menangkapnya?
Hati-hati.
Tidak mungkin.
Dia berasal dari kebun binatang.
- Apa? /- Dia sangat pandai melakukan ini.
Hebat.
- Itu benar. /- Tunggu sebentar.
Dia pandai melakukan hal-hal seperti ini.
Satu, dua, tiga.
"Apakah giliran pertama adalah mujur?"
"Bagaimana?"
"Itu bakat murni"
- Tidak mungkin. /- Aku benar, bukan?
Apa ini?
Garam dan minyak wijen.
"Garam dan minyak wijen"
"Balas dendam!"
Tidak mungkin.
Dia hampir menelannya bulat-bulat.
Itu yang kamu dapatkan.
Ini untuk Shin Young.
"Ambil itu!"
Itulah karma.
- Lihat? /- Itu sulit dipercaya.
Ini tidak besar, tapi sangat menyegarkan.
- Ini enak sekali. /- Benar.
- Astaga. /- Ini sangat manis.
Benar.
Bukankah ini sangat menyegarkan?
Ini manis sekali!
Kalian semua harus makan satu juga.
Ayo makanlah bersama kami.
"Tersenyum"
Lihat Ha Ra.
"Ha Ra siap melayanimu"
Astaga.
Coba lihat itu.
Dia seperti pemilik toko buah.
Berhubung dia membagi-bagikan kepada orang di sebelah sana,
mereka semua pergi ke sana.
Mereka semua mengerumuni dirinya.
Lihat mereka mengantre dengan rapi.
Bahkan mereka.
Dia terlalu pemalu untuk menegakkan kepala.
"Meskipun dia pemalu, dia tidak menolak"
Mereka membuka mulut
bahkan sebelum Ha Ra tiba.
Bukankah itu aneh?
- Mereka sudah tidak sabar. /- Sejak kapan?
Aku tidak percaya mereka semua mengantre.
Benar sekali.
Seong muncul seketika.
Dia berlari.
Di mana kamu barusan?
- Itu... /- Bagaimana kalau ini?
Bagaimana kalau ini?
Permisi.
"Tutup mulut!"
Astaga. Kamu lihat itu?
"Joon Ho, ini untukmu!"
Luar biasa.
Itu cukup.
Nona Koo sangat pandai mengelola tempat ini.
- Benar sekali. /- Terima kasih.
Orang tuanya memiliki kebun buah.
Ya, letaknya di Bundang.
Benar, bukan?
Kamu pikir aku buta?
"Aku bisa melihatmu"
"Malu"
Kamu pikir aku bodoh?
Dia belum kehilangan selera makannya.
Kamu melihatnya tadi?
"Ha Ra terlalu kentara"
Kamu tidak melihat bahwa kami saling menatap?
Hebat sekali.
Kupikir kamu tidak melihatnya.
"Dia tercengang"
- Tapi jangan. /- Dia masih jengkel.
Chae Yeon menyimpan ini untuk Shin Young.
Sekarang bawakan aku garam.
Apa?
- Tidak, jangan. /- Teruskan.
- Jangan lakukan itu. /- Kenapa tidak?
Bagaimanapun, terima kasih, Chae Yeon.
- Itu benar. /- Ayo, Chae Yeon!
"Chae Yeon, terima kasih"
Bagus!
"Mereka menikmati makan malam berkat Chae Yeon"
Dia jimat keberuntungan kita.
"Tidur Di Dalam atau Luar Ruangan"
Shin Young.
- Ini untukmu. /- Apa itu?
Lihatlah.
"Ha Ra membawakan untuknya makanan yang disisihkan Chae Yeon"
Ini lezat.
- Apa ini masih segar? /- Tentu saja.
- Ini lezat. /- Kamu boleh mencicipi dahulu.
Tentu.
"Ha Ra mencicipi makanan itu terlebih dahulu"
Dia memang cerdas.
Aku pasti sudah memakan buah itu tanpa berpikir.
"Tidakkah ada daging?"
- Kamu sudah makan malam? /- Bukankah ini enak?
Chae Yeon menyisihkan semua ini untukmu.
Sungguh?
Kamu baik sekali.
"Tapi kami menghabiskan semua dagingnya"
Shin Young.
Defconn, aku sudah kembali.
Kami merindukanmu.
Apa kamu tahu bahwa kita juara satu?
"Kita juara satu"
- Kita juara satu. /- Sungguh?
- Tentu saja. /- Bagus.
Eolssu!
Di mana Jong Min, Si Raja Kentut?
Dia sedang buang air.
Kalian tahu soal ini?
Dia mulai kentut begitu kalian semua pergi.
- Siapa? /- Jong Min.
- Dia pasti menahannya. /- Biasanya dia tidak begitu.
- Begitu rupanya. /- Aku benar-benar terkejut.
Dia bisa mengatur kapan akan kentut.
Waktunya minum teh.
"Mereka sendirian sepuluh menit yang lalu"
Ini.
"Dalam kasus ini, teh adalah kentutnya"
Dia mulai kentut setelah kita sendirian.
Jong Min sudah kembali.
Jong Min, cepatlah.
"Jong Min, cepatlah"
"Ha Ra, aku datang!"
"Langkahnya lebih ringan setelah buang air"
Dia menyebalkan sekali.
"Kelompok itu kembali bersama"
Kalian berdua keterlaluan.
Ukuran kepalamu dua kali lipatnya Ha Ra.
Bukankah upayanya layak diganjar
sebuah senyuman dari Ha Ra?
Dia berganti baju dua kali,
mandi, dan menggosok giginya.
Namun, Ha Ra tidak membencinya.
Aku merasa seolah Ha Ra sudah muak dengannya.
Pasti aku yang pertama dari kaumku.
"Tertawa"
Berhubung sekarang sudah cukup larut,
sebaiknya kita langsung memulainya.
Untuk "Tidur Di Dalam atau Luar Ruangan" hari ini,
kita akan memainkan "Hari Ini Adalah Girl's Day,
Selamatkan Gyeong Ree dan Narsha."
"Dan aku"
Tidak mungkin!
"Merinding"
Luar biasa sekali.
Girl's Day?
Lagu itu terdengar seperti DIA.
- Benar. /- Kami semua ada di dalam sana.
Bagaimana dengan Yu Ra?
- Kamu tidak menyebut namanya. /- Girl's Day.
Maka aku mengatakan Girl's Day.
Dia anggota Girl's Day.
Kita akan berpasangan sekali lagi
dan memainkan tiga permainan.
Para pemenang dari setiap permainan
akan tidur di dalam ruangan di rumah Sopir Lee.
Sisanya akan tidur di luar ruangan
di lokasi perkemahan.
Di mana?
Tempat kita makan malam?
- Ya. /- Kita akan tidur di sana?
Itu benar.
- Itu lumayan. /- Astaga.
Jangan mengatakan bahwa kamu bohong.
Permainan pertama adalah "Sang Gyeong Ree".
- "Sang Gyeong Ree"? /- Apa?
Apa kita harus memberi hormat?
Kalian bisa menebak ini permainan apa?
- Dia pandai melakukan apa? /- Persis seperti namanya,
- dia pintar dengan angka. /- Benar.
- Menari dengan seksi? /- Benar.
Kalian akan berhitung di kepala kalian.
- Tidak. /- Aku payah dalam hal itu!
"Para tim akan memutuskan duduk di mana"
"Mereka akan ditanyai sesuai urutan"
"Tujuannya adalah untuk"
"Menjawab dengan benar dan dalam tiga detik"
"Pertanyaannya akan makin sulit setiap babaknya"
Posisi duduk adalah hal terpenting.
Itu benar. Mari bermain batu-gunting-kertas.
Paling baik kita duduk di sebelah orang bodoh.
"Di sebelah orang bodoh"
"Aku tidak sebodoh dahulu"
Kalau begitu, aku akan duduk di sebelah Jong Min.
Mari kita menentukan posisi duduk.
Aku pernah mengikuti kompetisi aritmetika.
"Aritmetika?"
Bahkan lampu plafonnya membuat tanda tambah.
Mari kita tentukan posisi duduk.
Berhubung aku juga harus bermain,
kita telah mengundang seorang wasit
untuk memastikan semuanya adil.
Sudah cukup lama.
"Kwon Gi Jong, Wasit"
Sulit menghadirkan dia sebagai wasit sekarang
karena dia sudah menjadi aktor.
- Sungguh? /- Tentu saja.
- "The Best Hit". /- Itu benar.
Siapa kamu?
"Dia muncul di seri 'The Best Hit'"
"Seragamnya mengatakan semuanya"
- Aku tidak yakin. /- Dia mau air.
Sungguh?
"Dia memanfaatkan tokohnya di One Night Two Days"
Kamu keluar!
Mari putuskan dahulu di mana semua orang duduk.
Shin Young pembawa acaranya, jadi, kita akan duduk di tengah.
- Baik. /- Bagus.
Sisanya akan bermain batu-gunting-kertas.
Tidak, kita semua bermain batu-gunting-kertas.
- Tapi aku pembawa acaranya. /- Batu-gunting-kertas.
Apa? Astaga, maafkan aku soal itu.
Para anggota One Night Two Days
akan bermain batu-gunting-kertas.
- Karena kita mulai dari... /- Kita akan mulai dari sana.
- Itu tempat terburuk. /- Angkat tanganmu.
Siap atau tidak, batu-gunting-kertas.
"Semua orang mengeluarkan gunting kecuali Joon Young"
Joon Young!
- Tetap di sana saja. /- Kamu boleh tetap di sana.
- Tetap di sana saja. /- Batu-gunting-kertas.
"Jong Min pergi ke tempat kedua"
- Baik. /- Kamu kalah.
- Aku mengeluarkan gunting. /- Tidak.
- Kamu kalah. /- Biarkan aku bermain sekali lagi.
- Enyahlah. /- Pergi ke tempatmu.
- Kerja yang bagus sekali. /- Dia menendangnya.
Ini berjalan dengan baik.
Batu-gunting-kertas.
- Ya! /- Ini aku.
Ya.
- Aku suka tempat ini. /- Di sini?
Ini tempat yang bagus.
Ini bagus untuk kita.
Batu-gunting-kertas.
Ya!
- Duduklah. /- Terima kasih.
- Kita berhasil. /- Ya.
Sekarang, mari kita mulai dengan tim Joon Young.
Sepertinya ini bukan hari baik baginya.
Dia sial belakangan ini.
"Aku tidak sendiri"
Siapa pun yang tahu jawabannya boleh menjawab.
"Mereka gagal jika seorang dari mereka keliru"
Jika keduanya menjawab dan seorang menjawab salah,
mereka tetap gagal.
- Baik. /- Mari kita mulai.
Berapakah 49 ditambah 4?
- 53. /- Benar.
Berapa 57 ditambah 4?
- 61. /- Benar.
Berapa 24 ditambah 5?
- 29. /- Benar.
Berapa 19 ditambah 9?
- 28. /- Benar.
Berapa 47 ditambah 7?
- 54. /- Benar.
Berapa 33 ditambah 8?
- 41. /- Salah.
- Kenapa? /- Bagaimana bisa itu 41?
- Dia bilang, "33 ditambah 8". /- Bukankah itu "33 ditambah 8"?
Berapa 33 ditambah...
"Dengarkan baik-baik"
Dia salah mengucapkan pertanyaannya. Kamu benar.
"Apa?"
Pak.
Kamu tidur di luar ruangan.
Memangnya sesulit apa hanya membaca?
Aku rabun dekat akhir-akhir ini.
Kurasa sudah saatnya kamu pensiun.
Sudah kuduga dia terlalu bagus.
Benar.
Huruf-hurufnya terlalu kecil.
- Dia menunjukkannya pada kita. /- Dia menunjukkannya pada kita.
Dia mengatakan hurufnya kecil.
Baiklah.
Dia tampak begitu sedih.
Apakah ini makin sulit?
Ya. Kali ini, akan lebih sulit.
- Baik. /- Tolong baik-baiklah pada kami.
Mari kita mulai.
Berapakah 23 ditambah 45?
- Waktu habis. /- 68.
- Waktu habis. /- Kamu keluar.
Kamu keluar.
- Itu sudah terlambat. /- Berapakah 23 ditambah 45?
- 68. /- Benar.
"Dia lumayan pintar"
"Lihat? Aku pernah mengikuti kontes aritmetika"
Berapakah 32 ditambah 51?
32... Apa?
- Keluar. /- Kamu keluar.
"Mereka tidak bisa mengucapkan sepatah kata pun"
- Ini sulit. /- 32 ditambah 51 adalah?
84.
- Salah. /- Itu 3, bukan 4.
- Kamu keluar. /- Berapakah 32 ditambah 51?
- 83. /- Benar.
Baiklah.
Berapa 19 ditambah 67?
88.
Salah.
- Siapa yang kalah? /- Tunggu sebentar.
Banyak tim yang gagal barusan, bukan?
Mereka semua gagal pada waktu bersamaan.
Aku tidak bisa mendengar apa yang mereka katakan.
Mereka yang akan tidur di dalam, keluarlah.
Tim mana pun yang lebih dahulu menjawab pertanyaan menang.
- Yang lebih dahulu menyebutkan /- Siapa pun yang menyebutkan dahulu.
jawabannya akan tidur di dalam. Begitu rupanya.
Bagus.
Kamu fokus pada angka terakhir. Aku akan fokus pada yang pertama.
- Kalau begitu tidak bisa kutambah. /- Benar.
Benar, kamu harus menambahkannya.
- Mari kita mulai. /- Mari kita mulai.
- Biarkan aku memulai. /- Baik.
- Bisakah kamu melakukannya? /- Berapakah 278 ditambah 19?
292.
290... Apa itu 78?
295.
- Salah. /- 293.
Aku tahu. 296.
Biar kuberikan pertanyaan lain pada kalian.
478 ditambah 42 sama dengan?
- Bisa katakan lagi? /- 478 ditambah 42 sama dengan?
Tunggu sebentar.
500.
510...
- 500. /- 510...
- 510... /- 512.
510. 510.
Salah.
- 510. /- Mari kita ulangi.
- Beri kami satu lagi. /- Mari mulai dari awal.
- Beri kami satu lagi. /- 520.
- Itu 521. /- Pertanyaan berikutnya.
Beri kami satu pertanyaan lagi.
- Satu pertanyaan lagi. /- 520!
Mari mulai dari awal.
Pak!
- Apa yang kamu lakukan? /- Pak.
Pak, beri kami satu pertanyaan lagi.
Beri kami satu pertanyaan lagi.
- Waktu habis. /- Baik.
- Diamlah. /- Berapakah 453 ditambah 24?
- 492! /- Salah.
- Itu... /- 400...
Itu sekitar 470.
- 475. /- Salah.
- 477. /- 476.
- 478. /- 470...
- 477. /- 475.
476.
- 477! /- 8!
- Ada apa denganmu? /- Apa yang kamu lakukan?
"Keadaan menjadi kacau lagi"
- Apa yang kamu lakukan? /- Apa ini lelang?
Apa ini lelang?
- Apa ini lelang? /- Apa kamu sedang di pelelangan?
Kelihatannya seperti pelelangan.
Ini bukan pelelangan.
Aku bertanya apa ini pelelangan.
- Kami sudah memberitahumu. /- Apa?
"Jika salah satu dari mereka salah menjawab, mereka gagal"
Maaf. Lebih baik kalian tahu peraturan pastinya.
- Ingatlah peraturan itu. /- Mari mulai kembali.
- Berpikirlah sebelum kamu bicara. /- Mari mulai kembali.
Ini benar-benar sulit.
Astaga.
Menjumlahkan angka dengan tiga digit itu sulit.
Pendengaranmu harus bagus untuk ini.
Jong Min sangat pintar.
Jong Min akan sangat sedih jika dia kalah.
"Jong Min sudah menyebutkan jawaban yang benar"
"Tapi Ha Ra menyebutkan jawaban yang salah"
"Bisakah Jong Min tidur di dalam malam ini?"
"Sekarang, siapa pun yang menjawab lebih dahulu akan menang"
Berapakah 189 ditambah 56?
Jawabannya 244.
- Salah. /- 245.
- Benar! /- Ya!
Kita berhasil!
"Defconn dan Shin Young memenangi 'The Gyeong Ree'"
Ya!
Itu mengagumkan.
"Perayaan pemenang"
Ayolah!
"Kakinya gesit seperti pesepak bola"
"Tertawa"
"Mereka menggoda Jong Min"
Kamu hebat.
Mereka punya kerja sama tim yang baik.
- Bagus sekali. /- Hampir saja.
- Hampir saja. /- Itu lucu.
Kami mengalahkan mereka dengan satu poin.
Kalian lucu sekali.
Ha Ra.
Ha Ra, kenapa kamu terus mengatakan 476? Jawabannya 477.
Tempat kedua itu tidak berarti.
- Bagus sekali. /- Baiklah.
Pemenang "The Gyeong Ree" adalah
Defconn dan Shin Young.
Beri mereka tepuk tangan yang meriah.
"Inilah hari Girl's Day..."
"Inilah hari Girl's Day."
- Maafkan aku. /- Apa katamu?
Perhatikan pengucapanmu.
- Aku sangat menyesal. /- "Girl's Day"?
"Inilah hari Girl's Day,
selamatkan Gyeong Ree dan Narsha."
"Dan aku"
Permainan yang kedua adalah "Fly Narsha".
Ya!
"Setiap anggota tim bermain satu demi satu"
"Mereka harus berlari dan memadamkan lilin"
"Jumlah lilin yang padam akan dihitung"
"Tim yang memadamkan paling banyak lilin akan menang"
Kalian bisa melakukan apa pun di area ini.
Bisakah seseorang melompat dan bersalto?
- Apa maksudmu dengan... /- Lompatan triple axel.
- Boleh aku melakukan triple axel? /- Lompat dan...
Ayo. Siapa yang pertama?
Mari kita beri Jong Min kesempatan.
Biar kuberi tahu siapa yang memulai
permainan, "Fly Narsha". Itu tim Joon Ho.
Bukankah kamu harus menghormati para orang tua?
- Tidak ada peraturan seperti itu. /- Kamu yang mulai.
Pak, kamu yang mulai.
- Aku yang mulai? /- Ya, kamu bisa mulai.
Bantulah aku.
- Aku tidak merasa sehat. /- Di mana baju bagian atasnya?
"Ayolah"
Kamu bilang kamu tidak merasakan sakit.
"Kamu tidak merasakan sakit?"
- Bagus. Joon Ho dan... /- Joon Ho. Jangan kacaukan ini.
- Kamu tidak boleh bercanda. /- Narsha akan dimulai.
Jangan coba melucu. Kita tidak boleh bermain-main.
Jangan coba melucu. Bersikaplah yang serius.
Dia tidak berusaha. Dia memang seperti itu.
- Aku gugup. /- Kurasa dia akan padamkan lima.
Joon Ho. Hati-hati dengan paru-parumu.
- Lepaskan topimu. /- Awas tulang ekormu.
Lepas kacamatamu.
Joon Ho, tulang ekor.
Aku akan melakukannya.
- Lakukanlah. /- Kurasa dia akan dapat hasil bagus.
Perhatikan tulang ekormu.
Hati-hati.
"Terbang seperti kupu-kupu"
"Menyengat seperti lebah"
"Hasilnya?"
14 lilin.
- Kamu memadamkan banyak lilin. /- 14 lilin.
Aku tahu kamu akan lebih baik setelah permainan dimulai.
- Kita harus menggerakkan tubuh. /- Gerakannya harus cepat.
Ya, itu harus cepat.
Dahulu Narsha ahli dalam permainan.
Dia terlihat cantik saat memakai hanbok.
Dia hebat dalam permainan seperti ini.
"Fokus"
- Aku akan memulainya. /- Lakukanlah.
Terbanglah, Narsha!
Ayo!
"Lilin yang di tengah sudah padam"
- Semuanya menyala kembali. /- Berapa banyak?
Kenapa lilinnya menyala lagi?
- Delapan lilin. /- Delapan lilin.
Mereka memadamkan 22 lilin. Saat ini mereka memimpin.
Memadamkan 22 lilin itu lumayan.
Seharusnya aku memadamkan lebih dari 10 lilin.
Berikutnya Dong Gu. Dia sangat payah dalam permainan.
Dong Gu pria yang kikuk.
- Aku akan memulainya. /- Ayo.
Kamu pasti bisa!
Aku penasaran berapa banyak lilin yang akan dia padamkan?
Dia sangat serius.
Itu harus dilakukan dengan cepat.
Jika dia tersandung, dia akan mengacaukannya.
Ayo. Melompatlah!
Bukan begitu caranya.
Bukan begitu cara melompatnya.
- Melompatlah! /- Bukan begitu caranya.
"Lilinnya menyala lagi"
Astaga.
- Satu, dua /- Satu, dua
tiga, empat, lima, enam, tujuh.
- Ada tujuh lilin. /- Dia memadamkan tujuh lilin.
Sekarang kamu mengerti kenapa dia dipanggil Si Bodoh Gu, bukan?
Seharusnya dia tidak terlalu serius.
- Kenapa dia sangat serius? /- Dia selalu serius.
Dia bahkan memadamkan lebih sedikit lilin daripada aku.
Benar, bukan? Dia Si Bodoh Gu.
- Baiklah. /- Yu Ra dari Girl's Day.
Selanjutnya adalah Yu Ra dari Girl's Day.
Yu Ra anggota tertinggi di Girl's Day.
Kakinya bahkan diasuransikan.
Asuransi di kakinya?
- Apakah aku benar? /- Ya.
Aku membayar 30 dolar per bulan untuk asuransi itu.
- Asuransi di kakinya? /- 30 dolar per bulan.
Jika kakinya tergores, dia akan dapat 30.000 dolar.
Yu Ra!
Setelah Kim Tae Hee...
"Dia menyia-nyiakan kakinya yang berharga"
- Dia terlihat termotivasi. /- Lihat. Dia tangguh.
- Lakukan dengan santai. /- Dia sudah siap.
Lihatlah wajahnya.
Dia menakutkan.
- Itu menakutkan. /- Dia sangat serius.
Dia terlihat seperti banteng.
Ada seekor banteng.
"Apa pentingnya tidur di dalam?"
- Aku akan melakukannya! /- Baiklah.
Mulai!
- Dia berlari. /- Ayo!
Astaga!
"Yu Ra hampir terbang"
Yu Ra mendukung Dong Gu.
- Baiklah. /- Satu, dua, tiga, empat,
- 5, 6, 7, 8, 9, 10, 11, /- 9, 10, 11,
11,
- dan 12 lilin! /- Ada 12 lilin.
Totalnya mereka memadamkan 19 lilin.
Rekor mereka adalah 19 lilin.
Kita masih di peringkat pertama.
- Kamu hampir terbang. /- Benar.
Apa aku terlihat seperti tupai terbang, Defconn?
Tidak, kamu terlalu besar.
"Tertawa"
- Tupai besar. /- Sekarang Tae Hyun.
- Sekarang giliran Tae Hyun. /- Tae Hyun.
Tae Hyun agak lamban.
- Benarkah? /- Ya.
Dan dia paling sering tidur di luar.
- Itulah Tae Hyun. /- Dia lebih sering tidur di luar.
Kemungkinan besar dia akan tidur di luar.
"Dia melatihnya"
Itu tidak terlalu buruk.
"Berseru"
Lihat. Gyeong Ree sangat kompetitif sekarang.
- Dia mengecewakan dirinya sendiri. /- Dia terbawa suasana.
Aku akan melakukannya.
"Akankah latihan itu terbayar?"
- Apa itu? /- Selamat tinggal.
- Astaga. /- Lihatlah itu.
- Ternyata aku bagus. /- Biar kuhitung.
Satu, dua, tiga, empat
"Bersemangat"
- lima, enam /- lima, enam
- tujuh, delapan, sembilan. /- tujuh, delapan, sembilan.
- Ada sembilan. /- Sembilan lilin.
- Apakah itu tujuh? /- Ada sembilan lilin.
Itu lumayan.
- Kupikir akan lebih banyak. /- Itu lumayan.
Aku akan memadamkan semua lilinnya.
Anggota "Invincible Youth" sangat kompetitif.
- Aku sudah siap. /- Akankah dia selamatkan Tae Hyun?
- Ayo. /- Astaga.
- Apa itu bagus? /- Bagus sekali.
- Kelihatannya bagus. /- Itu bagus.
- Dia hebat. /- Kita lihat saja nanti.
- Aku datang. /- Mulai.
Bukankah itu terlalu jauh? Kita harus mendekatkannya.
"Tertawa"
Dia melakukannya dengan suaranya.
Lilinnya padam saat lantainya bergetar.
"Tertawa"
Berapa banyak lilin?
"Itu seperti suara singa"
Satu, dua, tiga, empat, lima.
~synced by @sultan_khilaf~
- Hanya lima lilin. /- Dia memadamkan lima lilin.
- Rekor mereka adalah 14 lilin. /- Apa itu?
"Mereka masih di peringkat pertama"
- Ini sudah hampir berakhir. /- Ini hampir terjamin.
- Tapi mereka kuat. /- Lihatlah mereka.
Ha Ra sedang mengikat rambutnya.
Jong Min mantan pesenam.
Tapi dia tidak tahu banyak tentang itu.
- Lakukan saja. /- Kamu sudah siap?
- Kamu sudah siap? /- Aku sudah siap.
Dia sudah siap.
Itu tidak semudah yang kamu pikirkan.
"Apa?"
"Tamat"
Apa itu tadi?
- Dia begitu... /- Itu sangat payah.
- Itu konyol. /- Aku sudah menduganya.
- Aku tahu kamu hebat. /- Apa itu?
Apa dia melakukannya dengan sengaja?
Tolong beri dia satu kesempatan lagi.
- Satu kesempatan lagi. /- Tidak mungkin.
Itu tidak mungkin.
- Tolong. /- Satu kesempatan lagi saja.
Baiklah. Biarkan aku menjelaskan ini.
Aku melihatnya ragu saat dia berlari.
"Haruskah aku menang atau membuat orang tertawa?"
Dia terlihat sangat aneh saat melompat.
Baiklah. Selamatkan Kim Jong Min.
Dia sangat tegas.
Dia punya beban berat di bahunya.
Dia harus memadamkan 23 lilin.
Hanya 23 lilin? Itu mudah.
"Frustrasi"
Ha Ra.
- Dia menendang Jong Min /- Astaga.
Aku mengerti bagaimana perasaan Ha Ra.
- Aku sudah siap. /- Semoga berhasil.
- Kamu akan lihat nanti. /- Dia akan terbang.
"Terkejut"
Lihat itu.
"Berlari cepat"
Apa yang baru saja terjadi?
Jika aku bisa menilai lompatannya, aku akan memberinya angka 10.
"Lari yang kencang dan pendaratan yang kuat"
"Lompatannya mendapat skor 10"
1, 2, 3, 4, 5, 6, 7,
8, 9, 10, 11, 12,
- dan 13 lilin. /- Dia memadamkan 13 lilin.
"Artinya Jong Min tidak memadamkan lilin"
- Dia mengagumkan. /- Skor mereka 13.
Dia berada di peringkat pertama di liga wanita.
Aku menghormatinya.
Jika kami mengalahkan tim Joon Young,
kami akan tidur di dalam.
Jika Joon Young gagal memadamkan sepuluh lilin, kami akan menang.
Aku tidak akan menyerah.
"Dia terlihat seperti ikan teri yang tertiup angin"
Semoga berhasil.
Kamu harus melakukan itu. Itu benar.
Baiklah. Mereka tim terakhir.
Baiklah.
Dia sudah siap.
- Dia sudah siap. /- Dia hebat dalam hal ini.
- Bagaimana melompat dengan ini? /- Jika kamu memadamkan...
Itu benar. Sebenarnya dia cukup pemalu.
- Dia benar. /- Dia seorang pengecut.
Dia payah dalam pertandingan bisbol.
- Benarkah? /- Aku ingat itu.
"Episode Spesial Menemui Penggemar Bisbol"
"Dia takut melompat, jadi, dia hanya meluncur"
Maafkan aku.
"Sudah terbukti bahwa dia pengecut"
- Aku sudah siap. /- Dia sudah siap.
"Akankah dia berbeda hari ini?"
- Dia terlihat bagus. /- Dia harus padamkan 15 lilin.
"Terkejut"
"Bertepuk tangan seperti anjing laut"
"Apa yang baru saja terjadi?"
- Satu, dua, tiga... /- Dia harus memadamkan 15 lilin.
"Itu yang terbaik"
"Ikan teri pengecut itu sudah menjadi ikan terbang"
"Terbanglah, Joon Young"
"Dia menyombongkan diri tanpa melihat ke belakang"
"Aku pria genius"
1, 2, 3, 4,
"Ini tidak bagus"
17, 18, 19, 20,
21, 22, 23, 24 lilin.
- Dia memadamkan 24 lilin. /- Dia berada di peringkat pertama.
Mereka bisa tidur di dalam.
Joon Young dan Chae Yeon.
"Mereka berada di peringkat kedua yang sebenarnya tidak berarti"
"Merasa sangat sedih"
Hei, Joon Young.
Seharusnya kamu melompat lebih dahulu.
Joon Young memberiku harapan.
Joon Young mengepakkan roknya seperti ini.
Chae Yeon sedang melakukan ritual perayaan.
- Sebuah ritual perayaan. /- Mari kita lakukan itu.
- Joon Young, bantu dia. /- Santai saja.
- Baiklah. /- Ini menyenangkan.
Ini ritual perayaan untuk kemenangan mereka.
Chae Yeon.
- Mari kita lakukan ini. /- Aku sudah siap.
- Baiklah. Dia sudah siap. /- Apa?
Dia sudah mulai berlari.
- Aku sudah siap. /- Baiklah.
"Berlari ringan"
"Mengepakkan rok"
"Apa yang baru kulakukan?"
Apa yang baru saja terjadi?
- Berapa banyak itu? /- 1, 2, 3, 4,
5, 6, 7, 8, 9, 10,
11, 12, 13, 14, 15, 16.
Dia berada di peringkat pertama di liga wanita.
"Chae Yeon adalah pemain wanita nomor satu"
- Dia berada di peringkat pertama. /- Mereka pemenangnya.
- Hei. /- Bagaimanapun mereka akan menang.
Totalnya mereka memadamkan 38 lilin.
Baiklah. Pemenang
di permainan kedua, "Fly Narsha" adalah
Joon Young dan Chae Yeon.
"Joon Young dan Chae Yeon bisa tidur di dalam"
- Selamat. /- Ini permainan terakhir.
Baiklah. Kita masih punya satu permainan terakhir.
- Tinggal satu tim lagi. /- Benarkah?
Joon Young dan aku sudah menang. Bagaimana jika Tae Hyun menang?
Setiap permainan...
Astaga, itu terjadi lagi? Ini seperti di Neubdari.
Astaga, aku sudah muak.
Permainan yang ketiga adalah
"Selamatkan Pasanganku".
- Selamatkan pasanganku. /- Selamatkan Ha Ra.
"Duduk berhadapan dengan tiang berputar"
"Pukul lawan dengan bantal untuk menjatuhkannya"
"Jika keempatnya sudah jatuh, naiklah dengan cepat"
Tae Hyun hebat dalam hal ini. Dia pandai bertahan.
Kita melakukannya di tiang. Di mana tiangnya?
Aku ingin kamu berdiri.
Itu... Apa kamu menyimpan tenaga?
- Ini sebuah penampilan. /- Penampilan?
Baiklah. Itu bagus.
Bukankah itu melanggar peraturan?
"Selamatkan Pasanganku"
Tae Hyun dan Gyeong Ree melawan Joon Ho dan Narsha.
Siapa yang duduk di depan?
- Para gadis duduk di depan. /- Ayo naik satu per satu.
- Tahan ini. /- Permisi. Wanita lebih dahulu.
Tahan tiangnya.
- Aku lelah. /- Tahan tiangnya.
- Begini... /- Wanita lebih dahulu. Narsha.
- Baiklah. /- Bagus.
"Mengerang"
Narsha, kamu tidak boleh melakukan itu.
- Maafkan aku. /- Kami mengalami kecelakaan.
- Sakit sekali. /- Kamu tidak boleh naik seperti itu.
Lalu apa yang harus kulakukan?
Kamu harus menaikkan kakimu terlebih dahulu.
- Begitu rupanya. Kaki lebih dahulu. /- Aku akan memegangimu.
Joon Ho, pegangi kakinya.
- Itu bagus. /- Baiklah.
Kamu harus memeganginya.
- Kakinya panjang. /- Astaga.
Itu tidak mudah baginya.
- Naiknya sangat sulit. /- Kakiku sakit.
- Dong Gu, pegang ini. /- Kamu lucu.
Naiklah sekarang.
Bagaimana aku bisa menaikinya?
"Semuanya sudah duduk"
- Di mana bantalnya? /- Hati-hati.
Tunggu sebentar.
Tunggu.
- Tidak. /- Joon Ho.
Ada toilet di depanku.
- Joon Ho. /- Dia seorang mata-mata.
Kapan kita akan mulai?
Ayolah, Joon Ho. Aku mulai lelah.
Akhiri permainan ini dengan cepat.
Aku tidak ingin lagi melihat bokongnya.
Astaga.
Kupikir itu bantal.
- Itu membuatku terkejut. /- Bantal.
Bokongnya seperti bantal.
Apa yang dia lakukan?
Permisi.
"Mengeluarkan gas"
- Tidak! /- Apa dia baru saja kentut?
Ada apa denganmu?
Kenapa kamu melakukan itu?
"Bokongnya harus dipukul"
- Astaga. /- Yang benar saja.
Permainan ini tidak bagus untuk perutku.
Lakukanlah dengan lebih baik.
"Sudah cukup"
Siap.
- Kalian harus bergerak cepat. /- Celaka.
"Mulai"
- Apa ini boleh? /- Ya.
"Tae Hyun menyerang lebih dahulu"
"Narsha membalas"
"Setelah bertukar pukulan"
- Benar begitu. /- Joon Ho, lihat.
"Sementara itu,"
Bergeraklah. Jangan hanya melihat mereka.
"Joon Ho hanya melihat saja saat mereka bertarung"
Kamu akan kalah.
"Sepertinya Joon Ho sudah mulai aktif"
Dia memukul Narsha.
Kenapa kamu memukul Narsha?
Joon Ho!
Itu tiga lawan satu.
"Entah bagaimana itu menjadi tiga lawan satu"
Kamu pasti bisa!
"Menggoyangkan"
Tae Hyun menggoyangkan tiangnya.
"Jatuh bersama-sama"
"Tae Hyun terlihat seperti jangkrik"
"Tim yang naik kali pertama akan menang"
"Gyeong Ree naik lebih dahulu"
"Tae Hyun dan Gyeong Ree menang"
- Tae Hyun! /- Tim Tae Hyun menang!
Itu berhasil!
"Sudah kubilang ini bukan permainanku"
Tae Hyun dan Gyeong Ree melaju ke final.
"Mereka melaju ke final"
Berikutnya.
Astaga, pertandingan ini akan berlangsung ketat.
Ha Ra dan Jong Min
melawan Dong Gu dan Yu Ra.
- Tiangnya terlalu tinggi /- Dong Gu dan Yu Ra.
- untuk dinaiki. /- Jong Min.
Gyeong Ree punya kaki yang panjang.
"Ha Ra langsung bisa menaikinya"
Lebih mudah untuk naik di sebelah kanan.
"Bangga"
- Mari kita lihat. /- Astaga.
Naiklah.
Aku akan membantumu.
- Yu Ra. /- Aku akan membantumu.
- Naiklah. /- Yu Ra.
Tidak apa-apa.
- Aku akan mencobanya dari sini. /- Tidak apa-apa.
Aku akan mencoba lagi dari sisi ini.
Benar, bukan? Lebih mudah dari sebelah ini.
"Akhirnya Yu Ra menaikinya"
Lebih mudah untuk naik dari sebelah sini.
Astaga, Dong Gu.
- Itu cepat sekali. /- Pak Pesenam.
"Akankah Jong Min juga berhasil?"
"Dia tidak akan menjadi Si Bodoh yang Ceria jika berhasil"
"Dia lucu sekali"
Itu karena tidak ada pijakan.
Aku bisa melakukan Thomas Flair.
Thomas apa?
- Thomas Flair? /- Itu istilah senam.
"Seperti inilah Thomas Flair"
"Ini bakat asli Si Bodoh yang Ceria"
Cukup.
Ini Thomas Flair.
"Itu membuat semua orang tertawa"
Itu gerakan kuno.
- Ini Thomas Flair. /- Baiklah.
- Hentikan itu. /- Itu sudah lama sekali.
Mereka terlihat bagus.
Itu seperti kencan buta berkelompok.
Lihatlah lengan baju Dong Gu yang digulung.
Lihatlah ototnya.
- Ototnya. /- Lihatlah Jong Min.
Siap.
Ini akan menyenangkan.
"Mereka memegangi palang agar permainan tidak berakhir cepat"
Apa yang kamu lakukan?
- Ha Ra melakukannya dengan baik. /- Dia sudah mantap.
Ha Ra dan Dong Gu hebat.
"Dong Gu melindungi Yu Ra dengan tangannya"
Dia seorang pria sejati.
- Baiklah. /- Kami akan lepaskan sekarang.
- Kami akan melepaskannya. /- Ini dia.
"Mereka semua jatuh bersama-sama"
Cepatlah.
Palangnya berputar.
Berantakan sekali.
- Cepat. /- Palangnya berputar.
"Berputar"
"Mereka tidak punya persepsi keseimbangan"
Belum ada yang naik ke palang.
Permainan ini belum berakhir.
Tidak boleh mendorong.
Astaga.
"Terjatuh"
"Mereka terjatuh lagi"
Palangnya berputar lagi.
"Situasinya kacau"
"Dia bertepuk tangan dengan kakinya"
"Sementara Ha Ra dan Yu Ra sedang berjuang"
"Jong Min melakukan Thomas Flair"
"Yu Ra naik ke palang dengan terengah-engah"
Pemenangnya adalah Yu Ra dan Si Yoon!
- Hei. /- Jong Min tidak melakukan apa pun.
Sepertinya Yu pernah bertarung di UFC.
Benar sekali. Dia bahkan...
"Dia sedang bersemangat"
Itu mengagumkan.
"Itu permainan yang bagus"
- Maafkan aku. /- Tidak apa-apa.
"Tae Hyun dan Gyeong Ree melawan Dong Gu dan Yu Ra"
Dengarkan, semuanya.
- Kurasa aku bisa melakukannya. /- Aku punya pengumuman.
- Silakan. /- Ini sudah lewat pukul 2 pagi.
- Astaga. /- Benarkah?
Ya, sudah terlalu larut untuk pergi ke rumah Sopir Lee.
"Mereka harus tidur di sini"
"Pertandingan final"
Siap.
Tae Hyun. Jika kamu menang,
tim kita menang lagi.
Kamu harus mengalahkan mereka.
- Kamu harus mengalahkan mereka. /- Baiklah.
- Mari kita dapatkan. /- Aku akan mengalahkan mereka.
- Lakukanlah. /- Kurasa dia tidak bisa.
- Ayo! /- Kalahkan Tae Hyun.
- Ayo. /- Ayo.
Kalahkan mereka, Dong Gu. Gunakan otot-ototmu.
Dia melepaskan dua pukulan berturut-turut!
- Itu benar. /- Astaga.
"Bukankah kamu terlalu kasar?"
Joon Young, lepaskan. Kami akan melepaskannya.
Joon Young, lepaskan.
"Dong Gu bergelantung di palang itu"
"Tae Hyun juga bergelantung"
"Siapa pun yang naik pertama akan menang"
Gyeong Ree menang.
"Tae Hyun dan Gyeong Ree menang dengan selisih tipis"
"Dong Gu dan Yu Ra kalah"
Hampir saja.
- Kami menang! /- Maafkan aku.
Tae Hyun!
Kamu harapan para pria paruh baya.
Aku tidak percaya kamu menang.
Sekarang, kami sudah memutuskan siapa yang akan tidur di dalam.
Inilah hari Girl's Day.
Selamatkan Gyeong Ree dan Narsha.
- Dan aku. /- Ini menyakitkan.
Mereka yang akan tidur di dalam adalah
aku, Defconn,
Tae Hyun, Gyeong Ree,
Joon Young, dan Chae Yeon.
Kita beruntung.
Kita tidur di luar lagi.
Biar kuberi tahu apa misi paginya.
Inilah misi untuk besok pagi.
Saat kalian mendengar lagu pagi,
ambillah megafon dan naik bus bersama-sama.
Jika kalian tidak naik bus dalam waktu lima menit,
kalian akan dapat hukuman.
Bagus sekali, semuanya.
- Terima kasih. /- Terima kasih.
Selamat malam.
- Selamat malam. /- Selamat Malam.
- Dan aku. /- Aku akan tidur di luar.
"Akan selalu mencintaimu"
Aku harus membersihkan wajahku.
"Mari kita membersihkan wajah"
Wajahku sangat memerah.
"Di akhir hari yang panjang"
Kamu merekam gambar sebelum dan sesudah?
Ini wajahku yang tidak memakai riasan.
Aku sudah menghapus riasannya.
"Shin Young juga membersihkan wajahnya"
"Menyeluruh"
"Untuk kulit mereka yang lelah setelah hari yang panjang"
"Mereka menghapus semua riasannya"
"Beristirahatlah sekarang"
"Ini terasa menyenangkan"
"Merasa segar"
Aku terlihat murni, bukan?
Maukah kamu mencerahkan wajahku?
"Jika kamu mau"
Maukah kamu?
Astaga, aku terlihat sangat polos.
"Benar-benar polos"
Aku terlihat sangat polos.
Terima kasih semuanya.
Berkat kalian, aku bisa tidur di dalam.
- Aku berutang kepada kalian. /- Terima kasih.
- Terima kasih. /- Terima kasih.
Maaf, tapi siapa kamu?
- Selamat malam. /- Apa? Aku masih terlihat cantik.
Selamat malam, Shin Young.
- Selamat malam. /- Itu Jeong Ree.
- Jeong Ree. /- "Jeong Ree"?
Ataukah itu Chun Li?
"Aku akan mengabaikannya"
Apa itu kamera inframerah?
Ya, benar.
Kalau begitu, apa layarnya berpendar?
- Itu benar. /- Itu kamera inframerah.
"Kagum"
"Untuk penggemar DIA"
"Selamat malam, Kawan-kawan"
- Lihat itu. /- Kelihatannya sangat nyaman.
Kelihatannya sangat nyaman.
Kelihatannya nyaman.
- Dingin sekali. /- Yang benar saja.
Apakah ini tidak apa-apa, Ha Ra?
- Udaranya agak dingin. /- Apakah udaranya dingin?
Yu Ra, tidurlah di sini. Tubuhmu tinggi.
Baiklah.
- Rasanya lumayan enak. /- Benar, bukan?
Kita seperti sedang berkemah.
Kita tidak akan dapat kesempatan lain untuk tidur
- bersama-sama seperti ini. /- Benar, bukan?
Sebenarnya aku sengaja mengalah dalam permainan itu.
Aku juga.
- Kalian baik-baik saja? /- Ya.
Ini terasa nyaman.
Sudah kubilang ini terasa nyaman.
- Hei, Ha Ra. /- Ya?
- Kamu tidak apa-apa, bukan? /- Kurasa ini menyenangkan.
"Jika kamu bahagia, maka aku bahagia"
Aku akan membangunkanmu besok.
Tidak, aku akan membangunkanmu.
"Ini menyenangkan"
Apa ini mimpi di malam musim panas?
"Ini musim gugur, Pak!"
Tolong mainkan "A Midsummer Night's Dream".
"Berkokok"
Apa itu? Seekor ayam jantan baru saja berkokok.
Permisi. Seekor ayam jantan baru saja berkokok.
- Apa itu? /- Seekor ayam jantan?
Seekor ayam jantan menangis.
Selamat malam.
"Tidurlah saja"
Ingatlah para anggota. Menyusuri jalan berbunga.
Ingatlah, ingatlah. Menyusuri jalan berbunga.
Yang benar "ingatlah para anggota".
Para anggota ingat.
- Permisi. /- Apa?
Yang benar "ingatlah para anggota".
Ingatlah para anggota?
Ingatlah para anggota.
- Menyusuri jalan berbunga. /- Menyusuri jalan berbunga.
Selamat malam.
"Hari yang melelahkan telah berlalu"
"Dan pagi yang segar telah tiba"
"Di Hongcheon"
"Mereka masih tertidur"
"Defconn"
"Gyeong Ree"
"Semuanya tidur dengan lelap"
"Orang-orang yang di tenda juga masih tertidur"
"Kawan-kawan"
"Ini saatnya untuk bangun"
"Berkokok"
"Itu lagu pagi"
"Mereka langsung terbangun"
"Narsha langsung terbangun"
"Lagu pagi juga diputar di dalam ruangan"
"Menggeliat"
"Dong Gu yang pertama bangun"
"Yu Ra, kamu sudah bangun?"
"Ya, aku sudah bangun"
Ha Ra!
Koo Ha Ra!
"Ha Ra"
"Ingin tidur lebih lama lagi"
"Ya, Ha Ra. Aku mengerti"
"Aku juga akan tidur lebih lama lagi"
Hei, Ha Ra.
"Apa Joon Ho sudah bangun?"
Kamu mau tidur lebih lama?
- Joon Ho, bangunlah. /- Ha Ra.
Bangunlah.
- Tinggal kamu saja. /- Ha Ra.
Koo Ha Ra.
"Ha Ra, ayo bangun sekarang"
"Astaga"
Apa ini?
Mari kita menari.
"Semua yang tidur di luar sudah bangun"
"Shin Young terbangun"
"Baiklah"
"Berlari"
"Defconn, ayo kita pergi"
"Pasangan yang tidak pernah bersikap sombong"
Kenapa mereka belum bangun?
"Defconn dan Shin Young sudah naik ke bus"
Kenapa mereka lama sekali?
"Tae Hyun dan Gyeong Ree sudah bangun"
- Tunggu. /- Apa?
Dari mana kamu?
Kamar mandi.
Aku tidak bisa menemukanmu.
- Mereka ada di sini. /- Kamu sudah bangun.
Tae Hyun sangat cepat.
Astaga.
Yang masih tidur adalah Chae Yeon, bukan?
Ya.
Baiklah...
"Joon Young terbangun"
Chae Yeon.
"Chae Yeon tertidur lelap"
"Apa mereka mengatakan orang cantik suka tidur?"
"Bangunlah, Chae Yeon"
"Dimatikan"
Misi bangun tidur.
"Apa misi yang paling sulit?"
Aku sangat kesulitan untuk bangun di pagi hari.
Telingaku tertutup.
"Telinganya tertutup"
"Akhirnya dia membuka matanya"
"Kita belum terlambat"
Ayo.
"Semuanya berhasil melakukan misi bangun tidur"
Kita mau ke mana?
"Pagi hari di musim gugur yang segar"
"Rasanya pikiranmu sedang dibersihkan"
"Ini adalah"
"Lembah Hoengseong Changbongcheon"
"Semuanya berkumpul lagi"
"Melamun"
Permisi, Pembawa acara.
Dia bukan pembawa acara. Dia sponsorku.
Dia Ibu Kim.
Begini,
kita berada di lembah di dekat Yuchi-ri, Hongcheon.
Penduduk desanya...
Apakah ini episode spesial tentang empat tahap kehidupan?
Dia sponsorku.
One Night Two Days dikenal dengan menyelam.
- Itu benar. /- Ya.
"Apa kamu mengatakan"
"Menyelam?"
"Di sini?"
Karena para anggota "Invincible Youth"
- ada di One Night Two Days... /- Berteriaklah.
Mereka akan menyelam di pagi hari.
"Selamat datang di penyelaman pagi hari!"
- Kita akan melakukan ini. /- Kita harus melakukan ini.
- Mari kita lakukan ini. /- Ini...
Aku kedinginan.
Inilah "2017 Open Your Heart".
"2017 Open Your Heart"
- Mereka harus mencobanya. /- Bukalah hatimu.
Bukalah.
Ini hari yang menyenangkan untuk menyelam di pagi hari.
Hanya anggota "Invincible Youth" yang akan melakukannya.
"Selama itu bukan aku!"
- Kenapa? /- Hanya "Invincible Youth".
Kenapa?
"2017 Open Your Heart"
Mulai!
"Setiap anggota akan membicarakan apa yang mereka mau"
Kamu aman jika menyelesaikan antara 50 sampai 60 detik.
"Mereka harus menyelesaikan pidato mereka"
"Antara 50 sampai 60 detik"
"Jika gagal, mereka akan menyelam dengan pasangan mereka"
Apa kami langsung menyelam saja?
- Ya, kamu menyelam saja. /- Tanpa berbicara?
Menyelam saja.
"Mari kita lihat"
Ini dia.
"Jika gagal, kamu akan menyelam"
"Chae Yeon yang pertama"
Chae Yeon, mulai.
Halo, aku Chae Yeon dari DIA.
Sejak kemarin, kami semua menghabiskan
waktu yang menyenangkan bersama-sama.
Aku sangat senang bisa bepergian
dan makan bersama.
Terima kasih sudah mengizinkanku memperoleh kenangan indah ini.
Aku juga ingin bepergian dengan anggota grupku.
Terima kasih banyak untuk semuanya.
Terima kasih. Selesai!
Kamu harus berterima kasih lebih banyak lagi.
- Apa? /- Kamu harus berterima kasih lagi.
Kurasa dia berhasil.
Apa?
Ada apa? Biar kulihat.
- Dia melakukannya dengan baik. /- Angka terakhirnya adalah 22.
- Luar biasa. /- 22.
Beberapa detik lewat 22.
Harusnya dia bicara lebih banyak tentang para anggota.
- Waktunya 39,22 detik. /- Itu waktu yang singkat.
"39,22 detik"
- Astaga. /- Dia berbicara terlalu sedikit.
Tidak bisakah kamu berterima kasih lebih sering kepada para anggota?
- Tidak ada? /- Aku merasa menyesal.
Jika kamu memang akan menyelam...
- Yang benar saja. /- Itu terlalu singkat.
Kamu seharusnya membuat pidato yang panjang.
Chae Yeon tidak pernah gagal sebelumnya.
Chae Yeon, katakan sesuatu kepada anggotamu.
Katakan apa saja yang membuatmu kesal.
Aku cinta kalian semua.
"Aku cinta DIA"
Itu tidak cukup.
"Aku cinta kalian semua". Itu 40,02 detik.
Sayang sekali.
- Berikutnya adalah Yu Ra. /- Yu Ra.
Kamu tidak boleh berbicara lebih dari satu menit.
Kumohon.
"Tiba-tiba"
"Yu Ra mulai bergoyang"
- Maaf. Tidak boleh bergoyang. /- Tunggu.
- Kamu tidak boleh melakukan itu. /- Itu tidak diperbolehkan.
"Bolehkah aku melakukan ini?"
- Tidak. /- Bergoyang itu tidak apa-apa.
Apa maksudmu itu tidak apa-apa?
Itu tidak apa-apa, bukan?
"Bergoyang itu tidak apa-apa"
- Bersiaplah. /- Hei.
- Bersedia, siap, mulai. /- Mulai.
Halo, aku Yu Ra dari Girl's Day.
Aku sangat senang karena bisa bersama kalian.
Aku membuat kenangan yang sangat indah kemarin.
Kalian akan tetap berhubungan setelahnya, bukan?
- Ya. /- Tentu saja.
- Ya. /- Aku bahagia.
Kamu harus bilang "selesai".
Aku bahagia. Selesai.
"Dia terlambat mengatakan 'selesai'"
- Dia gagal. /- Mari kita lihat.
- Sudah kubilang. /- Baiklah.
Kamu mengatakan "selesai" agak terlambat.
Aku sudah selesai saat mengatakan "Aku bahagia."
Tidak, "selesai" adalah akhirnya.
Tidak, "aku bahagia" adalah akhirnya.
Yu Ra, bahkan dengan "selesai" sebagai kata terakhir,
kamu masih lolos dengan waktu 59,15 detik.
"Dia lolos dengan waktu 59,15 detik"
"Dia selesai di dalam batasan waktu"
- Aku berhasil. /- Kamu berhasil.
- Sekarang... /- Waktunya 59,15 detik.
Kamu serius, Joon Ho?
- waktunya 59 detik. /- Kamu berhasil.
Mulailah sekarang.
Aku akan melakukannya.
Perhatikan, semuanya.
Kenapa kamu bergerak?
- Joon Ho. /- Sedang apa kamu?
- Apa kamu sebuah metronom? /- Tidak, itu curang.
Ada apa?
"Kamu membuktikan dirimu bersalah"
Bersedia, siap, mulai.
Sebuah kehormatan bisa tampil di One Night Two Days.
Semua permainannya menyenangkan.
Selama karierku di dunia hiburan
kurasa aku tidak akan pernah memainkan permainan ini
- dengan begitu menyenangkan. /- Dia berbicara dengan lancar.
Itu pidato upacara penganugerahan.
- Tanpa tidur... /- Anugerah Aktris Terbaik.
Tanpa tidur,
anggota kru kami bekerja dengan sangat keras.
Kuharap acara ini akan terus sukses.
Aku akan lebih sering menonton
untuk menaikkan rating-nya.
"Jong Min mulai bertingkah aneh"
Apa yang dilakukan oleh Si Bodoh yang Ceria?
- Bagaimana dengan ibumu? /- Dan...
Aku cinta kalian, Ibu dan Ayah.
- Baiklah. /- Selesai.
- Dia sudah selesai. /- Itu sudah terlambat.
Aku coba memberitahumu.
- Kita belum tahu itu. /- Berapa catatan waktunya?
- Mari kita lihat. /- Bukankah itu lima menit?
Dia mungkin saja lolos.
- Namun, /- Astaga.
karena cintanya kepada orang tuanya,
dia melampaui dua detik.
Waktunya 1 menit 2 detik.
- Astaga. /- Hampir saja berhasil.
Dia harus membicarakan orang tuanya.
Membicarakan orang tuanya layak membuatnya dihukum.
Menyelam itu tidak penting.
Narsha dan Ha Ra.
Terima kasih sudah datang.
Waktunya 1 menit 5 detik.
- Astaga. /- Itu sangat disayangkan.
- Terima kasih. /- Kamu gagal.
Bersiaplah.
Mulai.
Senang bertemu kalian di One Night Two Days.
Itu bagus.
Kurasa aku harus menyelam.
Waktunya 1 menit 0,13 detik.
- Dia akan menyelam. /- Itu sudah dipastikan.
"Tae Hyun dan Gyeong Ree akan menyelam"
Itu sangat disayangkan karena dia bersikap tulus.
Kamu punya sesuatu?
- Waktunya tidak banyak. /- Narsha.
- Ini sulit. /- Semuanya, diamlah.
Haruskah aku menyelam atau bersikap tulus?
Bersikap tuluslah.
- Bersikap tulus? /- Yang terbaik adalah
tidak dihukum saat bersikap tulus.
Dia menikah belum lama ini.
Ada banyak orang yang harus dia ucapkan terima kasih.
Mertuanya.
Kamu adalah anggota "Invincible Youth".
- Benar. /- Untuk mengenang itu
- Ceritakan bagaimana perasaanmu. /- butuh waktu 30 menit.
Benar.
Waktu 30 menit untuk "Invincible Youth"
- dan 30 menit untuk suamiku. /- Yang benar 30 detik.
Waktu 30 menit untuk ibu mertuaku.
Yang benar 30 detik.
- Ayo kita mulai. /- Bersedia, siap, mulai.
"Invincible Youth".
"Invincible Youth" tersayang.
Aku senang bisa kembali ke sini setelah tujuh tahun.
Tidak ada yang berubah termasuk kalian semua.
Berkat mereka yang masih menyambut kita,
pengalaman itu akan tetap ada di hatiku.
Kepada...
- Kepada? /- Kepada?
- Suamiku. /- Apa artinya itu?
"Kepada Suamiku Tercinta"
- Suamiku. /- Bersikaplah lebih emosional.
Ini malam pertama aku tidur di luar setelah delapan bulan menikah.
"Ini malam pertamanya berada jauh dari rumah"
- Sayangnya, /- Astaga.
pasanganku adalah Joon Ho.
Itu sangat sulit.
Suaminya pasti merasa lega.
Pijatlah aku saat aku pulang. Aku mencintaimu.
- Sekarang bicarakan aku. /- Joon Ho tersayang.
"Joon Ho tersayang"
Aku senang bertemu denganmu.
Banyak yang bisa kupelajari darimu,
- tapi kamu sangat merepotkan. /- Selesaikan itu.
Itu pengalaman yang menyenangkan. Selesai.
Selesai.
- Itu mengagumkan. /- Waktunya 1 menit 12 detik.
Kami kelebihan 12 detik?
"Joon Ho dan Narsha akan menyelam"
Bukankah itu kejam?
Hanya Tim Dong Gu yang lolos.
Yang lainnya akan menyelam.
- Itu benar. /- Selamat.
"Mereka menikmati udara pagi yang segar di musim gugur"
"Haruskah kita menceburkan diri?"
"Airnya dingin"
"Pemanasan itu perlu"
- Ha Ra. /- Ya?
- Kamu harus meregangkan tubuh. /- Aku tidak bisa berpikir.
- Astaga. /- Satu, dua.
- Ayo. /- Dua.
Inilah yang menyenangkan tentang One Night Two Days.
Jika kamu tidak dihukum, itu sangat menyenangkan.
Benar. Waktuku adalah 59,15 detik.
Astaga, aku tidak percaya itu.
Ayo.
Mari kita menceburkan diri.
- Mari kita menceburkan diri. /- Ayo.
- Ayo /- Masuklah ke dalam air.
"Mengerang"
Bagaimana kita akan melakukannya?
- Kita harus masuk bersama-sama. /- Astaga.
"Airnya dingin sekali"
Astaga, ini sangat licin.
- Semuanya, apa airnya dingin? /- Ini licin.
- Ini licin. /- Yu Ra.
- Ini licin. /- Berjalanlah bersama-sama.
- Pergilah sekarang. /- Ini licin.
"Otomatis berteriak"
Hati-hati. Ini licin.
- Ayo. /- Kemarilah.
- Cepat. /- Aku harus pergi ke mana?
- Astaga. /- Ini licin.
Bisakah kamu memeganginya?
Apa yang kamu lakukan?
- Ini untuk jantung. /- Hentikan itu.
Hentikan itu.
"Seluruh tubuh Joon Ho masuk ke dalam air"
- Astaga. /- Astaga.
Apa yang terjadi?
Itu lucu sekali.
"Menceburkan diri adalah yang terbaik"
- Tunggu aku. /- Cepat.
Kita tidak boleh kalah.
Cepat, Jong Min.
~synced by @sultan_khilaf~
Kemarilah.
- Cepat. /- Kemarilah.
Kemarilah sekarang.
Anginnya mulai kencang. Cepatlah.
"Berteriak"
"Suasananya sangat kacau"
Astaga.
Cepatlah.
Ayolah.
"Aku sudah masuk ke air"
Baiklah.
Mari kita masuk ke air seperti ini.
Setelah meneriakkan One Night Two Days,
- mari kita menyelam. /- Baiklah.
- One Night... /- Two Days.
Ayo menyelam.
"Chae Yeon menyelam"
"Ha Ra juga menyelam"
"Tertawa"
"Mereka benar-benar menikmati menyelam"
Astaga.
- Hei, hentikan itu. /- Tunggu.
"Ini saatnya untuk berpamitan kepada penduduk setempat"
- Selamat tinggal. /- Ini sangat menyedihkan.
"Ini saatnya untuk pamit kepada penduduk setempat"
Ini terlalu berlebihan.
- Kami membuat kalian bekerja keras. /- Ini hadiah untukmu.
Ini ada hadiah.
Terima kasih.
Astaga. Terima kasih.
- Astaga. /- Terima kasih.
"Perjalanan itu spesial karena mereka menikmatinya bersama"
"'Invincible Youth' yang baru di Yuchi-ri"
"Waktu yang berharga itu akan tersimpan sebagai kenangan"
"One Night Two Days dan 'Invincible Youth'"
"Program ini dibuat dengan kontribusi kalian"
"'Spectrum' oleh TRCNG"
"'O Sole Mio' oleh SF9"